סטאנציע
צי איר פילן אַזוי פיל טייל פון אַ פראַנקענסטעין עס ס 'נישט אַזוי שלעכט סייַ ווי סייַ
איר נאָר דאַרפֿן אַ בעל פֿאַר נאָך פינף מינוט
זייט זייער שטאָלץ אנדריי. איר נעמען אָנטייל אין אַ פאָרשונג פּראָגראַם
אויף איין טאָג, פאַרפאַלן זכּרון פאַרפאַלן זכּרון און די ינדזשערד מאַשין קענען אַלע טאָן
דערנאָך, אויב דאָס קען נישט אַרבעט, איר קענען שטענדיק עפענען עס ווי אַ טאַנינג
סאַלאָן אָדער איך קענען שטופּן דעם קנעפּל און פּרויעקט די אַלף שטראַל איר וועט זיין ליסע אין
דריי סעקונדעס אָפּרוען. איך בין פּונקט ווידזשינג קומען צוריק אין די מאַשין
לאָזן אונדז באַשייַמפּערלעך עטלעכע מער פון די בילדער אין דיין זכּרון באַנקס
אנטשולדיגט עס איז דזשעפי העלא דר. דאָס איז מיר טאַקע מיין גאָט עד, איר ניטאָ ווייַטער ענדרו האַלטן
איר 'רע אַ גרויס באָכער דאָק איר זאָגן איך
דאָס איז ווי אַ רירון פון מיין לעבן ניט צו גלייבן. צי ניט איר זען דעם מאַרך
רעקאָרדירט ​​בילדער אין די קראַקס און קרעוואַסיז איצט טעאָרעטיש מיט די
סייכל פון גענעראַטיווע כוחות דורך ריאַקץ פּעריאַנס אין מעמעריז די מיינונג וועט ריפיל
פאַרפאַלן מעמעריז טאַקע אַזאַ ווי זומער שולע און קינדאַ וואַך דעם
הערן איך וויסן איך געזאגט דאָס איז נישט אַזוי שלעכט ווי איך געדאַנק עס וועט זיין אָבער עס פילז
מין פון קריפּי קריפּי מיר וועלן זאָגן וואָס ווייַל איר זען אַלע מיין זייער
פערזענלעכע יקספּיריאַנסיז און מיין קלאָוסאַסט פרייַנד. איך טראַכטן עס איז אַ זעלבסט-זאָגן
אַז איך קיינמאָל וואָלט אָטעמען אַ וואָרט פון דעם צו ווער עס יז
דאַנקען, סייַדן דאָך איר קומען אויס פון שורה אין וואָס פאַל איך וועל בלאַקמייל
פֿאַר די רעשט פון דיין לעבן שטורעם אַקוסטיש אָפּקלונג געשאפן אין קומולאָנימבוס
וואלקנס האַ קיללער שטורעם אַנטשולדיקן מיר העלא טאַקע ניט סטעפאַניע יאָ פון לויף איך געדענקען
אָוקיי, דאַן ענדרו. איר געדענקט עפּעס וועגן דיין מוטער
איך בעט אייך נישט היינט צו טאגס ביי ר 'אהרןס רעציטאל
אויך טאָן ניט. איר זאָל באַקומען אין דעם זכּרון מאַשין מיט מיר דאָק יאָ געזונט
טאָמער מיר זאָל פאָרזעצן מיר האָבן צו קלייַבן די גערלז דורך 8:30 לאָזן אונדז זען אויב מיר קענען
יבערמאַכן מער פון דיין סופּערפּאַוערז
טוט נישט שאַטן איר
אקעי אויב איר זענט אָלרייט פייַן
היי גענוג פֿאַר אַז ענדרו פּונקט געראטעוועט מיין לעבן
טאַקע געראטעוועט דיין לעבן האַלדזן
דו ביסט גערעכט
די דייליישאַן
נאָרמאַל העאַרטביט נאָרמאַל ריפלעקסאַז טאַש נאָרמאַל
און וואָס טאָן איר הערן מיר איך הערן צו איר? וואָס איז דערשראָקן איר טאָן ניט האָבן קיין געדאַנק ווי צופרידן
איך בין דער שטול אָלרייט זיכער איך בין אַלע רעכט קשיא יאָ ווער בין איך ענדרו
קשיא נומער צוויי, ווו בין איך אין מיין לאַב דאָך, מיין לאַב טאָן ניט איר געדענקען
טאַקע, דיין לאַב קשיא נומער דריי ווער ביסטו?
איך באַקומען עס. איר האָט אַ ביסל שפּאַס מיט די אַלט דאָקטער
ביסל שפּאַס מיט די אַלט דאָקטער וואָס איז שלעכט, איך האָבן צו בלייבן כאַן
איך'ווע גאַט צו טראַכטן וואָס די כעק געטראפן אַלע רעכט נאָר בלייבן רויק בלייבן רויק
לאָזן מיר טראַכטן לאָזן מיר זען אַלע רעכט איך סוויטשט אויף די נעוטראָן לאַזער שטראַל
זכּרון מאַדזשולז אַקטיווייטיד דער בליץ איז דאַן
דאָס איז דער בליץ אַז איך חרובֿ דיין מאַרך אָה ענדרו ביטע מוחל מיר
איך בין אַזוי נעבעכדיק אַז איך קיינמאָל קאַלקיאַלייטיד די מעגלעכקייט פון אַ
בליץ אָפּצאָל דיסראַפּטינג דיין סערדזש קאַפּאַסאַטייטערז וואָס טאָן מיר טאָן?
צוריקקומען צו קשיא נומער איין. ווער בין איך, איר זענט ענדרו קלעמענץ און איך בין דר. Jeff
קאָוטש אַ פרייַנד און איר טאָן דאָס צו מיר עטלעכע פרייַנד טאַקע וואָס טאַקע סטעפאַניע נעבעכדיק
ניט קיין אַלץ איז אַלץ איז גרויס אָוקיי אָוקיי ביי אַלע רעכט לאָזן ס ניט פּאַניק
דאָס איז געווען דיין מוטער זי ס 'יקספּעקטינג אונדז אין 45 מינוט איצט נאָר בלייבן רויק בלייַבן
רויק אַז ס דער פאַרקערט פון פּעטינג, מיר קענען אַז ס עס
אַז ס 'דער פאַרקערט פון בעסערי איך'ד פאַרקערט דעם פּראָצעס איך'ווע געווארן
ינסטאַלירן די מעמעריז אַז איך האָבן צוריקציען פון דיין מאַרך געשווינד צוריק אין די
אין דעם זאַך איר האָט שוין פאַרפאַלן מיין זיקאָרן און איך בין דערוואַקסן
איך בין זייער פאַנד פון מיין אנדערע גוף פּאַרץ, אָבער איצט איך וויסן ווי צו באַקומען עס צוריק
ענדרו איך וויסן איך בין אַסקינג אים שרעקלעך. איר צוטרוי מיר אָבער אפֿשר דאָס וועט
איבערצייגן איר אַז מיר 'רע נאָענט פרענדז
קומען אויף דר. J
דו מאָם ס יינגל נאָר איצט איך לאָזן איר אַראָפּ וואָס וועט זיין אַ ביסל שווער צו געווינען
די ראַסע איצט אַז ס 'גוט אָוקיי. מיר געוואלט צו שלאָגן קילע און Jason יאָ, אָבער מיר ראַסע
צוזאַמען אַז ס וואָס קאַונץ איך טאַקע געוואלט צו געווינען אַז היי איך גאַט
עפּעס אפילו בעסער
יינגל איך טרעפן מיר זענען גוטע פרענדז, אָבער עס איז קיין צייט פֿאַר בענקשאַפט דיין
מוטער ס 'יקספּעקטינג אונדז מיין מוטער וואָס זי ווי זי גאַט אַ שמייכל אַז קען צעשמעלצן
די גרויס אַנטשאָראַגע גליישער אַ פּערזענלעכקייט וואָס קען ויסווייזן דיין
אָראַ באָרעאַליס און די שיינקייט וואָס קען שטעלן אַ סטערלינג רויז צו שאָד איר מין פון
ווי איר, זי איז אָוקיי אַז די זאַך איז זיכער אַז איר קענען באַקומען קיין אומגעריכט
עלעקטריקאַל סערדזשאַז לאָזן אונדז שטעלן דעם וועג אויב עס קען נישט אַרבעטן, מיר קענען נוצן עס אין אַ
טאַננינג סאַלאָן יאָ געזונט נו איך בין נישט גענומען די שולד פֿאַר דעם וויץ עס איז געווען
דייַן
מרת. Jeffco mrs. Jeffcoat אַז דער בריוונ - טרעגער יעדער טאָג ער גייט רעכט דורך מיין
הויז און און ער פעלן דזשעף טאָן ניט גאָר גלויבן מיר סטעפאַניע דאָס איז
פּונקט אַזוי אַנויינג הי דאָרט איך בין ענדרו טאַקע הי יאָ מיר האָבן באגעגנט ווי אַ פאַקט פון עס
איך האב דיין טאַטע און מיר צוויי טעג צו קלייַבן דעם נאָמען פֿאַר איר טאַקע אַזוי איר זענט מיין
מוטער אין אַ קאָמעדיע קלוב, אַזוי איר'רע מיין מוטער, ער איז אָלרייט אָלרייט
דעמאָלט איך נאָר געוואלט צו זאָגן איר אַז אויב מיר באַקומען צו דעם זאַל פרי מיר קענען
זיצן אין די פראָנט ראָוז זייער גוט זייער גוט, מיר וועלן זיין רעכט ווי באַלד ווי
מיר דורך דעם עקספּערימענט רעכט ענדרו
איך טאָן ניט געדענקען אַז ער קען נישט געדענקען יאָ. איך וועל זען איר באַלד און בן פּונקט
דערמאָנען מארטין קורץ דאָ ווייַל ער קען נישט געדענקען צו פיל צו קלייַבן זיך זיין
דורך Barneys מיר טאָן דאָס איז געווען נאָענט
זי ס 'קיל קיל זי איז די מערסט שיינע יאָ איר'רע רעכט זי איז קיל גוט עס ס' צייַט
צו באַקומען רעאַקקוואַינטעד
גראָונדעד פֿאַר די אָפּרוטעג איך ווילן צו וויסן וואָס געטראפן און איך וועלן צו וויסן איצט איך בין
גראָונדעד וווּ איר האָבן געווען אַרום איר, טאָן ניט טאָן דאָס. איך וועט געבן איר געלט
און - הי מאַם, איר האָט ברייקינג דיין ויסבייג לעצטנס אַ פּלאַץ
איר ברייקינג מיין ריבס, וואָס טאָן איר פּרובירן צו ברעכן מיין ריבס?
יאָ, איר האָט איר ויסקוקן מיט דיין גאנצע משפּחה. איר האָט אַ גרויס ביסל שוועסטער איך
האָבן אַ קליין שוועסטער ערין. זי ס גוואַלדיק איר גייז טאַקע באַקומען צוזאמען איר פאַך
אַ מיידל זאָל איר נישט זאָגן ווי פילע מאָל
מענטשן אויף דיין זייַט טאָן ניט שרייַען צו מיר היי, וואָס איז מאָדנע וואָס קומט איר האַס
זיך אהרן וואו איז לי, איר טראַכטן ברידער זענען אַ מוטאַנט טיפּ פון יינגל ענדרו
קען איינער פון די דזשאַגז דיין זכּרון? איך פילן ווי איך בין קעסיידערדיק
state of deja vu איך בלייבן פלאַשינג אויף דעם באָכער מין פון קורץ טונקל האָר
זענען דיסקרייבד ומנייטיק אויך אַפענסיוו סאָרט פון קירק איר טאָן ניט ווי זיי ניט איך
האט ניט זאָגן אַז איך בין זיכער אַז Kirk האט גורל פון פּאָטענציעל איך
איך קען נישט זען עפּעס פון עס דאָ לאָזן מיר ווייַזן איר גאַנץ קרעטין איר וויסן איך בין אַ
צי איך טאָן ניט יוזשאַוואַלי זאָגן דאָס אָבער איך בין אָבער וואָס איז וואָס טיפּ פון מענטש?
טראַכטן איך בין היי איר איך האַס איר איך האַס דיר היי סטעווען
אויב ער איז געווען גאַנץ ליב צו מיר יאָ, דאָס איז געווען אַ שלעכט זכּרון ווען ער איז געווען
גוט, איך בין זיכער אַז איר האָט גורל פון גוטע מעמעריז ווען איך איז געווען שלעכט
קיין אנדערע פרענדז
און ריפּלעניש 555 - 602
איך פילן גוט וועגן דעם איך מיינען איר וויסן אַלץ וועגן מיר אויף מיין
פערזענלעכע סיקריץ מיין גאַנץ לעבן. קיינמאָל זייַענדיק דיין פרייַנד. איך בין אויך
פאַכמאַן קיין איינער אַנדערש וועט וויסן וועגן דעם אָבער עס איז געווען אַ עדזשאַ
מיר האָבן ווידער דורכגעקאָכט דאָס איידער יאָ. מיר האָבן דאָס און איר האָט דאָס
דאגות איך טראַכטן איר'רע סטאַרטינג צו געדענקען
געדענקט וואָס לאָזן ס פּרובירן ווידער מענטש. איך מוזן טאַקע צוטרוי איר צו לאָזן איר אין מיין לעבן
ווי דאָס, מיר האָבן שטענדיק טראַסטיד יעדער אנדערע זינט איר געווען אַ קינד
דאָס איז וואָס מאכט אַ אמת פרענדשיפּ צו אַ צוטרוי אַז וואַקסן אָוקיי
נאָר צוטרוי איר אַז איך צוטרוי איר לאָזן אַנדרויד
וואָס אויב איך וואָלט זאָגן איר איר האָבן סופּערפּאַוערז אַז איר קען לויפן פאַסטער ווי די גיכקייַט
מיט ליכט מיט צען מאָל דיין אייגן וואָג און איר וואָלט פליען וואָס וואָלט איר זאָגן
איך טרעפן די בלויז וועג איר וועט גלויבן מיר איז אויב איר קענען זען עס פֿאַר
זיך
לעצטע יאָ און דיין מאַכט עס איז געווארן שטארקער נאָך די רגע
וואַו אַז ס אָסאַם וואַך דעם
קום אַראָפּ וואָס טאָן ניט קומען דאָ?
צו שנעל
איך קענען טאָן אַלע די טינגז. איך קען פּרובירן אַ סופּערפּאָווער איצט
מיר האָבן גאָרנישט צו פאַרלירן דיין זכּרון. מיר האָבן גאָרנישט צו פאַרלירן דאָ פאָרויס
בייגן עס
אָפּשטעל
איר פאַרפאַלן אַלץ אַז עס איז נישט אַזוי שלעכט
דאָקטער דאָקטער Jeffcoat doc דר. איך געדענק גאָרנישט
עס ס 'קיין נוצן טאָן ניט לאָזן אונדז ביידע נאַריש מאַשין איז
ברענגען צוריק דיין זכּרון איך בין אַ דורכפאַל ווי אַ געלערנטער און וואָס איז ערגער מיין
דורכפאַל ווי אַ פרייַנד דר. דזשי קען נישט געדענקען איר זייער גוט
אָבער פֿון עטלעכע פון ​​די מעמעריז איר געוויזן מיר איך וויסן אַז איר'רע אַ גוטע פרייַנד און איך
וויסן אויב ווער עס יז קענען באַקומען מיין זכּרון צוריק ביי איר קומען
לאָזן אונדז געבן עס נאָך שאָס איר האָט עס
אָוקיי איך בין גרייט אַזוי בין איך
Andrew דיין כוחות זעקל און דיין זכּרון דר. יאָ יאָ, איר וויסן אַז דיין מוטער איז פון
דאָך איך וויסן אַז מיין מוטער איז זי, דאָס איז די וואָס וועט טייטן אונדז ביידע אויב מיר טאָן ניט
באַקומען אונדזער טוקסעדאָוז און באַקומען צו די רעציטאַל פון מיין שוועסטער
עס איז נאָר פאַנטאַסטיש. איר קענט בעסער לויפן היים און זאָגן דיין
מוטער מיר זענען אויף אונדזער וועג רעכט עס איז נאָך איין זאַך וואָס טאָן איך לעבן דאָק דעם
איז אַנבאַליוואַבאַל מיין מעמעריז אומגעקערט בעסער ווי אלץ
דאָס איז ווונדערלעך און איך קען נישט זיין כאַפּיער
גוט קוז איר שולדיק מיר 10 דאָללאַרס וואָס פֿאַר איך רידל די דרייוווויי און ביסט איר
האָבן נישט רידד שניי פֿאַר מיר זינט זעקס יאָר צוויי חדשים און פינף טעג צוריק עס איז געווען אַ
דינסטאג ביי 11:17 אָבער איך בין זיכער אַז איך באַצאָלן איר אויב דאָס איז וואָס איר באַקומען אין איך מוזן
צי איך געדענקען אפֿשר נאָר טראַכטן איר געדענקען איך וועל באַווייַזן עס
איך בעסער פאַרלאָזן בשעת איך בין פאָרויס